
```java

public class JvmComprehension {

    public static void main(String[] args) {
        int i = 1;                      // 1
        Object o = new Object();        // 2
        Integer ii = 2;                 // 3
        printAll(o, i, ii);             // 4
        System.out.println("finished"); // 7
    }

    private static void printAll(Object o, int i, Integer ii) {
        Integer uselessVar = 700;                   // 5
        System.out.println(o.toString() + i + ii);  // 6
    }
}

```

Новый класс JvmComprehension попадает в систему загрузчиков классов и после поиска класса Bootstrap ClassLoader и Platform ClassLoader подгружается с помощью Application ClassLoader.

Класс JvmComprehension загружается в Metaspace где будет храниться информация о классе (имя, методы, поля и др)

В момент вызова метода main создается фрейм в стэке.

* **Строка 1** - Создается переменная "i" со значением 1.
* **Строка 2** - Сначала создается объект типа Object в "куче" после чего перменной "o" в стэке присвоится ссылка на адрес в "куче", где находится этот объект.
* **Строка 3** - Создается объект Integer со значением 2 в "куче" после чего переменной "ii" в стэке присвоится ссылка с адресом.
* **Строка 4** - Вызывается метод printAll и создается фрейм в стэке где будут объявлены переменные из параметров и присвоены полученные значения аргументов.
* **Строка 5** - Создается объект Integer со значением 700 в "куче" после чего переменной uselessVar в стэке в фрейме метода printAll присвоится ссылка с адресом на объект в "куче".
* **Строка 6** - Вызывается метод println, создается новый фрейм в стэке с переменными в параметрах и после отработки метода фрейм удаляется.

После 6 строки заканчивает исполнение метод printAll, а значит и удаляется его фрейм в стэке.

* **Строка 7** Снова отрабатывает метод println только уже с новым созданным фреймом и новым аргументом, после чего сначала удалится фрейм println, а потом фрейм main

Обычно для сборки мусора происходит приостановка программы - Stop The World пауза - это полная остановка потоков программы для безопасной сборки мусора.
